Пока что «Эй» идут без поражений…
Батира с Баро при этом забили по голу.
Матч 4
Матч 3
Сидо
Отоя
Батира
Сидо
Итоси
Карасу
Юкимия
Наги
Баро
Отоя
Карасу
Наги
Отоя
А сейчас финальный матч…
Рин Итоси
Первый номер
Как же ты достал, таракан!
Не нравится? Потеряйся тогда, олух!
Рюсэй Сидо
Второй номер
Засранец!..
Пятый матч завершён!
Команда «Эй» побеждает со счётом 5:4!
Ой-ой-ой…
что-то у меня плохое предчувствие.
Ребят, игра уже закончилась!
Ну и прекрасно!
Можно теперь этого гадёныша прибить.
Сдохни, бесталанный навозный жук!
Дружище, а мы на одной волне!
Я из тебя отбивную сделаю!
Добро пожаловать на ринг, Рин-Рин!
Стой! Это уже точно перебор!
Совесть имейте, тупицы!
Вынудили меня применить электрошок.
Серьёзно?!
На этой невесёлой ноте
все матчи подошли к концу.
Отбор на игру со сборной завершён.
Через шесть часов
я объявлю основной состав
на матч против японской молодёжки.
серия
Поток
Список футболистов,
прошедших третий отбор
Удалить игроков
Удалить выбранных игроков из списка?
Вы выбрали?
Ага.
У семи нянек дитя без глазу…
Ради победы в матче
мне придётся задвинуть несколько талантов.
Японский футбольный союз
Бурацута
Ну что ему надо
в такой важный момент?!
Времени
до объявления
основного состава
на матч
против
японской
молодёжки
Пожалуйста, ожидайте.
Ох! Как же тревожно-то!
Времени
до объявления
основного состава
на матч
против
японской
молодёжки
Ребят, а Сидо где?
Небось в дисциплинарке сидит.
Не считая топ-6 и меня,
по голу забили ещё трое…
Батира,
Баро
и Рэо.
Если это критерий отбора,
то шанс у меня есть.
Я хочу в основу!
Хочу сыграть в матче,
который может изменить судьбу!
Ну привет-привет,
неогранённые алмазы.
Мы, кажется, второй раз
видимся вживую?
Руководитель «Синей тюрьмы»
Дзимпати Эго
Как поживаете?
Фига! Сто лет его не видел!
Живой Эго!
Для начала я вам кое-что напомню.
Футболом всецело правят голы.
Именно в них
и измеряется ваша ценность.
Поэтому я решил, что выстрою нашу команду
вокруг главного голеадора «Тюрьмы».
Сделайте глубокий вдох.
Сейчас я объявлю одиннадцать игроков,
которые бросят вызов молодёжной сборной.
На острие будет одинокий форвард…
Рин Итоси.
Рин Итоси
Центральный нападающий
Твоя статистика с отбора —
солидные 2,5 гола за матч.
Вся команда будет крутиться вокруг тебя
с максимальным упором на атаку.
Нам забьют пять?
В ответ заколотите шесть!
Бьют — бей в ответ!
Такова философия «Синей тюрьмы» на матч,
а ты, Рин Итоси…
обязан её воплощать!
Остальные десять игроков подобраны,
чтобы усилить твою разрушительную мощь.
И первый в списке наш вратарь…
Гин Гагамару.
Гин Гагамару
Вратарь
Ух ты! Я?
Молниеносная реакция на мяч
и дикая прыгучесть!
В разрезе вратарских талантов
в «Тюрьме» тебе равных нет.
И потому я ставлю тебя
хранителем команды.
Вот почему я вратарь? Хорошо.
Перейдём к паре центральных защитников.
Дзюбэй Арю…
Дзюбэй Арю
Центральный защитник
и Икки Нико.
Икки Нико
Центральный защитник
Правый центрбек будет крушить соперников
за счёт роста и длинных конечностей.
Левый же заточен под перехваты.
Он умеет верно оценить ход игры.
По флангам им будут помогать
наши скоростные и техничные дриблеры…
Крайний правый защитник — Хёма Тигири.
Хёма Тигири
Фланговый защитник
Я!
Левый крайний — Мэгуру Батира.
Мэгуру Батира
Фланговый защитник
Понятненько.
Вот только… я на любой позиции
буду пытаться забить свой гол.
Поднимаемся выше.
Связующим между четырьмя игроками защиты
и нашим нападением станешь ты…
Табито Карасу
Опорный полузащитник
Табито Карасу.
Во всей «Тюрьме» никто не умеет
удерживать мяч так, как ты.
Что уж говорить о твоём таланте
находить самого забивного игрока.
Ты сердце этой команды!
Так и знал,
что буду в полузащите, дундук.
А теперь переходим к атаке…
И для начала поговорим
о наших крыльях — вингерах!
Эйта Отоя
Правый вингер
Эйте Отое…
Привки.
Кэнъю Юкимия
Левый вингер
И Кэнъю Юкимие.
Очень приятно.
Правый будет проходить защиту
за счёт скорости и незаметности,
а левый разрывать
в острых выходах один на один.
Остаются только двое.
Пара нападающих, которые встанут…
в основании нашей атаки.
Первый — виртуоз не от мира сего,
забивающий голы
за счёт филигранного приёма мячей.
Сэйсиро Наги!
Сэйсиро Наги
Атакующий полузащитник
Отлично.
А теперь напоминаю во второй раз…
Эта команда строится вокруг Рина Итоси
и полностью заточена под атаку.
Заточено
под атаку
построение
Поэтому последнее место получает игрок,
подобравшийся к нему ближе всего.
Единственный, кто стал Рину тенью
и самоутвердился, сосуществуя с ним.
Футболист, которому оказалось по силам
увести у гения несколько мячей!
Последний игрок основы — ты…
Ёити Исаги.
Ёити Исаги
Атакующий полузащитник
Понял!
Вот и всё.
Юкимия
Наги
Итоси
Исаги
Отоя
Батира
Нико
Карасу
Арю
Тигири
Гагамару
Таковы одиннадцать «Синих»…
которые сыграют против молодёжки!
Я смог! Я пробился в основу!
Я в числе этих одиннадцати!
Тварина!..
У меня вопрос.
А почему Сидо не прошёл в состав?
Он и голы забивал,
и второй в рейтинге.
Действительно, Рюсэй Сидо забивал много:
в среднем по два гола за матч.
Но все они случились
за счёт его личных качеств.
А это значит, что за время отбора…
он ни разу не смог выжечь искру
совместно с Рином Итоси.
Игровая
искра
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Вдобавок, если он ввяжется в драку
и схлопочет красную, у нас будут проблемы.
Всё это подтолкнуло меня к решению
не выпускать его вместе с Рином Итоси.
Хотя самое главное — то, что никто из вас
не справится с эгоизмом Рюсэя Сидо.
Тут нужен игрок, который способен
понять его и вытянуть на новый уровень…
А в нашей «Синей тюрьме»
такого просто нет.
Ну так! Во всей Японии не найти
человека, кто с ним справится!
Может быть, но мне кажется расточительным
не использовать его таланты.
Согласен. Я вижу в Рюсэе Сидо джокера,
которого можно выпустить вместо Рина.
По крайней мере, видел…
Что-то случилось?
Несколько часов назад
мне позвонил Бурацута из ЯФС.
Японский футбольный союз
Бурацута
Он сообщил,
что Саэ Итоси угрожает сняться с матча,
если не выполнить его условие…
Ну а без этого юного гения
полные трибуны не соберёшь,
и матч отменят.
Для «Синей тюрьмы» это будет означать…
естественный конец.
Собственно, условие Саэ Итоси
было довольно простым.
3 часа назад
Выпусти меня отсюда, фигов очкарик.
Обещаю, бить больше никого не буду.
Ты же слышишь меня!
Я тебе башку оторву,
Локофер грёбаный!
Ну привет… дьяволёнок.
Ты ещё кто такой?!
Ты не задумывался,
что эта клетка тесновата?
Я освобожу тебя.
Мне нужно твоё эго.
Выходи на поле и бушуй…
во имя меня.
Собственно, он потребовал,
чтобы один игрок «Тюрьмы» на его выбор
был включён в состав японской сборной.
Понимаете? Саэ Итоси выбрал не вас.
Он захотел себе Рюсэя Сидо.
У нас осталось всего пятнадцать дней!
Вы будете тренироваться
по моему победному меню!
Выложитесь на все сто процентов!
Права на ошибку у нас отныне нет.
Ха! Что за сопливые слова, очкарик?
Для меня этот несчастный матч…
лишь ступенька
на пути к титулу лучшего.
Согласен! Мы как в «Тюрьму» попали,
так постоянно ходим по лезвию.
Я тебе не кутёнок,
чтоб бояться риска.
Меня эта тема заводит.
Жду не дождусь матча.
Да. Поскорее бы сыграть!
Мне нравится ваше эго,
команда «Синей тюрьмы».
Верно! Попасть в основу —
это не моя финальная цель.
Я выиграю матч…
Мы выиграем матч!
И выйдем на следующий уровень!
На мировой!
Ну что ж…
начинаем финальные сборы перед игрой!
Финальные
Финальные сборы
Финальные сборы перед
Финальные сборы перед игрой
– Тренировочный центр молодёжной сборной Японии –
Япония (U20)
vs
«Синяя тюрьма»
обсуждение
игры
Решающий матч через две недели!
Менеджер U-20
Сэйдзи Хоити
И прямо перед ним
к нам впервые присоединяется…
знаменитый Саэ Итоси!
Один из 11 лучших
(молодое поколение)
Саэ Итоси
Фига! Настоящий!
Мы реально с ним играть будем?
А на фига?
Это ж самовлюблённый принц!
Япония U-20 (нападающий)
Сюто Сэндо
Эй! Он же тебя слышит!
А там что за чел?
Кто? Небось, прицеп этого Саэ Итоси.
Хотя я не в курсах.
На наших плечах честь Японии!
А значит, проигрывать просто нельзя.
Саэ, настрой ребят на матч.
Для меня вы все — пустое место.
Но для вас этот матч — единственный шанс
сыграть вместе со мной.
Так что постарайтесь меня не бесить.
Конец.
Что? Чего?..
Фига он самоуверенный.
Не выёживайся, талантик.
Вокруг тебя может и вьются журналюги,
но ты геройчик на уровне академий.
А я основной нападающий команды
в лучшей лиге Японии!
Так что уткнись, лопух!
Ну и что?
Станешь лучшим бомбардиром Японии?
Залетишь во взрослую сборную?
А потом женишься на модели
и будешь рубить лямов по пятьдесят в год?
Выше ты в своей карьере
явно не прыгнешь.
Я же хочу стать лучшим в мире…
Ты даже близко не на моём уровне!
— Я… я тоже хочу стать лучшим!..
— Это тебе надо уткнуться, парниша!
Недобомбардирище!
Помянем, дружище,
удачи в следующей жизни!
Ты облажался ещё в моменте,
когда начал про основу кукарекать.
Т-ты чё творишь?!
На звезду нашу рыпаешься?!
Рюсэй Сидо
Япония U-20 (нападающий)
Мне вас всех уделать, что ли?
Без проблем, как поляжете,
освободите место для меня.
Эй! Прекращайте!
Ты кем себя возомнил?!
Да ты просто довесок к талантику!
Прекрасно! Ты будешь первым!
Ну всё, всё, хватит.
Ты нас, по ходу,
вообще ни во что не ставишь.
Впрочем, я люблю бойких ребят, щеночек.
Только… гонор нужно
показывать на поле голами.
Талантик, ты в команде новенький.
Давай-ка не языком,
а игрой добивайся расположения.
Уж подходы к воротам…
Япония U-20 (фланговый защитник)
Тэппэй Нэру
Мироку Гарай
Япония U-20 (центральный защитник)
Кадзума Нио
Оливер Айку
мы для тебя прикроем.
Знакомьтесь, это Айку — центрдеф,
которого зазывают топ-команды Италии.
Капитан молодёжной сборной Японии,
игрой в защите.
Айку играет на позиции центрального защитника и идеально вписывается в схему.
В его жилах течёт кровь шведов, немцев и японцев, и как центрбек он обладает
Среди сверстников он выделяется как развитой физической силой, так и умением
Один из самых заметных игроков своего поколения.
Оливер Айк получил уже несколько предложений от команд «Серии А» Италии.
Он довольно известная личность в футбольном мире. Начинал играть на позиции
перешёл в защиту, где и достиг больших высот.
Он во главе обороны молодёжки.
А играет она, по сути, в катеначчо.
Понятненько…
В общем, играют они от обороны.
Ну так разнесём — и всё!
Угу. Но ты не забывай, что в молодёжке
лучшие игроки страны до двадцати лет.
Матч явно будет непростым.
Говорю ж, разнесём — и всё!
Батира, у тебя что, пластинку заело?
Ну так, блин…
разнести их — и всё!
Ты прикалываешься?
Утренняя тренировка подошла к концу.
Пожалуйста, идите на перерыв.
Разнести молодёжку… и всё.
Есть ощущение,
что пока ещё мне это не по силам.
Мне удалось впасть в транс…
но по чистой случайности.
Вот если бы я мог
входить в него по желанию…
Рин?!
Эй! Перерыв, вообще-то.
Ты б хоть отдохнул.
Чё? Не мешайся!
Вали отсюда, Исаги.
Я бы и рад, но ты себя так поломаешь…
Поломаю?
Значит, таков был мой предел!
Это шанс сыграть против брата…
Против чёртова Саэ Итоси!
Я сокрушу его! И превзойду!
Ты даже не представляешь…
как я ждал этого шанса!
Обойдусь.
Если ты покалечишься…
«Синей тюрьме» кранты.
Короче, не порти мне жизнь, Рин.
Пей!
Тёплый…
Отвали.
Я впервые видел Рина таким.
Хочется победить… вместе с ним.
Ну привет, команда «Синих»!
Утренняя тренировка
пробудила ваши тела?
Значит, самое время поразмять мозги.
Сейчас я расскажу,
как разжечь пламя жизни…
что превратит вас
в лучших бомбардиров на свете.
Речь о потоке.
Это состояние сосредоточенности,
которого может достичь человек,
полагаясь на собственный опыт.
У каждого в жизни бывает,
что он с головой уходит в задачу,
независимо от её сложности.
Причём этот момент приятен,
мы буквально упиваемся им.
Да, это и есть поток.
А теперь вспоминайте!
Что вы ощущали в момент, когда впервые
превзошли прежнего себя в «Синей тюрьме»?
Что чувствовали, когда вкладывали
в один-единственный гол всё своё я?
Поток!
Мне это состояние точно знакомо!
А что, если он и есть
ключик к переходу в транс?
Вы спросите,
как можно достичь этого состояния?
Самое главное условие —
сконцентрироваться на достижимой цели.
Иначе говоря, найти задачу,
которая будет сложной, но выполнимой.
Состояние полной концентрации
достигается
балансом
вызова
и способностей
ПОТОК
Сложность вызова
Способности
Тревога
Скука
Сильная
Слабая
Этот график отражает эмоциональный баланс,
необходимый для погружения в поток.
Допустим, вы выбрали задачу,
которая для вас слишком проста.
Сильная
Слабая
Сложность вызова
Способности
достигается балансом
вызова и способностей
Вы быстро заскучаете,
пока будете рутинно её выполнять.
Скука
В то же время, если задача окажется
чересчур амбициозной…
боясь её провалить,
вы утонете в тревоге.
Тревога
Короче говоря,
тревожный и скучающий человек
не в состоянии почувствовать удовольствие.
Именно поэтому нужно всегда выбирать
достижимые цели!
– Понимание способностей –
Первым делом поймите свои способности,
– Подчинение способностей –
а затем подчините себе.
После чего найдите конкретную,
выполнимую цель — и вперёд!
– Поиск конкретной и выполнимой цели –
Только так вы сможете показать
прежде недостижимый уровень игры…
и благополучно выйти на новый.
Со стороны может показаться,
что ты творишь магию…
но на самом деле
играешь по особой формуле.
Её название — поток.
Беда в том…
что войти в него достаточно сложно.
Ваша жизнь переполнена
информацией и дешёвыми развлечениями.
Она как бездна, в которой всё призвано
отвлечь вас от скуки и тревоги!
Так просто…
никакой задачей не увлечёшься.
Нет, конечно, можно зависнуть
в экран смартфона…
но так может любой,
и ничего уникального в этом нет.
Я такую глупость
воплощением эго никогда не назову.
Удовольствие,
которое ощущаешь, когда забил!
Восхищение, что захватывает тебя,
когда освоил новую технику!
Эти эмоции, радость
доступны одному лишь тебе!
Они и есть твоё эго.
В стенах «Синей тюрьмы»
вы защищены от поносной действительности!
Выживает здесь только тот,
кто способен весь отдаться футболу!
Вспоминайте же, неогранённые алмазы!
Чему вы научились здесь,
в этой прекрасной «Синей тюрьме»?!
Как именно вы эволюционировали?!
А ведь и правда…
я каждый раз…
упивался собственным потенциалом…
и в итоге становился сильнее!
Что вы скажете о такой цели,
как победа над японской молодёжкой?
Она скучная?
Пугающая?
Нет!
Это вызов…
которому я могу отдаться весь!
Ну что, понимаете?
Есть лишь один способ
победить лучших игроков страны…
В день матча
вы все до единого должны будете
достичь состояния потока!
На грандиозной сцене…
я добьюсь собственного потока!
Ну что ж, пора готовиться!
Вы выросли в поколение эгоистов,
которое вот-вот разнесёт японский футбол!
Весь мир ждёт ваших голов!
Я найду её!
Я отыщу свою цель…
Гол, который по силам только мне!
«Синяя тюрьма: дополнительное время».
Д
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Икки Нико
Доверительное общение
Я Икки Нико и меня, как и вас,
выбрали в основной состав.
Раз уж мы втроём — сердце обороны,
давайте попробуем найти общий язык.
Рад знакомству!
Гин Гагамару
Дзюбэй Арю
На любой позиции
Я готов быть шикарным.
Я буду играть на воротах… впервые.
Но в силе своей уверен!
Вот, смотрите! Я очень силён!
Ой! Спасите!
Шикарно спешу на помощь Я!
А-а… понятненько…
мне попалась парочка чудаков.
С такими людьми нужно общаться сердцем,
а не пытаться давить на них умом.
А для этого нужно выяснить,
что им нравится и как они мыслят.
Ребята, а чем вы на выходных занимаетесь?
Мне бы хотелось
узнать вас получше.
Я в горы ухожу.
Собираю там овощи,
греюсь на солнышке,
а ещё бодаюсь с кабанчиками.
Тягаюсь в сумо с другом-медведем,
играю с ним в приставки и НЛО ищу.
Вторую половину я как-то не понял…
Лично Я стараюсь постичь
глубинные таинства шика.
ШИК
Я чувствую Вселенную,
превозношу красоту и молюсь Будде.
Стоит очистить разум —
и даже пламя наполняется шиком!
А его я вообще не понимаю!
Н-но это не повод от них отворачиваться…
З-здорово!..
Вы оба такие… удивительные.
Ни слова плохого!
Наоборот, похвалю за особенности.
Это самый лучший способ
выстроить доверительные отношения!
Быть может,
попробуешь встать на путь шика?
Что?!
Впусти Вселенную в своё тело!
Вот так!
ШИК
Вот так?
Да! Правильно, горный человек!
В-вот так?..
Всем своим телом
изображай шик!
Вот так!
ШИК
Ш-шик!..
Погоди-ка! А мне даже нравится!..